Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
E se eu não tivesse visto o sol?
OBRAS NA VIA, DESVIO
Aceite.
Filho da puta.
Não sabe como dizer obrigado?
Maldito miúdo.
Não sabe como ser grato.
Já viu um chefe como eu?
Eu comprei o seu pequeno-almoço.
e foi buscar-te para ir ao trabalho.
Bom. Qualquer.
Não disse que as obras na estrada
iriam terminar na semana passada?
Porque é que isso ainda acontece?
Por quanto tempo vai trabalhar aqui?
Ei, tens energia
para trabalhar para mim depois de um turno noturno inteiro?
Lá vamos nós outra vez.
Simplesmente ignora-me quando eu falo.
Que triste.
SERVIÇOS DE LIMPEZA MUITO BONS
Olá, Sr. Chang.
É a Mighty Good Cleaning Services.
A nossa limpeza é excelente.
Está à porta?
Certo, já vamos.
Só um momento, por favor. Obrigada.
Ei, isso não é suficiente. Pegue mais.
POR AQUI
Ei, eu faço isso.
Trabalhe nisso ali.
Acabei de saber pelo gerente do prédio
que o inquilino anterior aqui
era professor na NTU.
Ouvi dizer que era muito frugal.
Tinha dezenas de milhões em poupanças.
Mas qual é o objetivo
de poupar todo este dinheiro?
Olhar.
Vivia aqui completamente sozinho.
Sem mulher, sem filhos e sem ninguém em quem confiar.
Ninguém soube que estava morto
há quase um mês.
Vamos falar a sério.
Mude um pouco a sua personalidade.
Pelo menos responda quando as pessoas falarem consigo.
Está ouvindo agora…
Ou vai acabar sem amigos.
Talvez ninguém saiba sequer o seu nome.
Diz se que
que Mahler não terminou esta sinfonia
por causa de uma misteriosa maldição de morte.
Li Jen-yao,
devias ser chamado de Solitário-yao.
Os fãs de música clássica espalharam o boato.
que a nona sinfonia
é uma maldição de morte
porque muitos compositores famosos
Aconteceu morrerem pouco depois de
terminarem as suas nonas sinfonias.
Obrigado por nos acompanhar hoje.
O meu nome é Hsia Tien-ching.
Até à próxima semana, no mesmo horário.
2-2-7-0-0.
Está a concentrar-se na sua lição de casa?
Sim.
— Então deixe-me fazer um teste.
— Ok.
Quanto é cinco vezes sete?
Trinta e cinco.
Bom trabalho.
O papá voltou!
Ei, o que é que eu disse?
Espere até o carro parar.
-Ok.
-Olá!
Feijão-carioca!
-Tive saudades tuas!
-Papá!
Senti muitas saudades de você.
-Porque é que voltou tão tarde hoje?
-O último trabalho foi difícil.
Demorou muito tempo a limpar.
Loner-yao, faça-o amanhã. Vamos comer.
Podem ir em frente.
Vou para casa descansar.
É difícil conviver com ele.
ENVELOPE DE PAGAMENTO
Lembra-se da última vez?
Fez um pedido?
O seu desejo se realizou?
Antes de eu adoecer…
A RÁDIO EM ASCENSÃO
…sempre fui impaciente.
e ansiosos por ir.
Mal podia esperar
para que os meus desejos se realizassem.
Em vez de fazer pedidos, preferi
Estabelecer muitas metas para mim mesmo.
Preparei um caderno para mim.
Se houvesse algo que eu quisesse fazer,
anotava.
Eu lembro-me daqueles dias,
A primeira coisa que fiz quando acordei
estava aberto este caderno
e ver o que ainda faltava fazer.
Se anotasse algo que quisesse comprar,
Começaria a pensar em formas
de trabalhar e poupar para isso.
Se anotasse algo que queria fazer,
Eu faria um plano imediatamente.
e ver como posso conseguir isso
o mais rápido possível.
Isto durou até ao verão
do meu segundo ano no liceu.
Eu fiquei doente.
A minha visão piorou repentinamente.
Em menos de alguns meses,
as palavras que tinha escrito naquele caderno
já não estavam visíveis para mim.
Aqueles objetivos que eu estava tão ansioso por alcançar.
todos se tornaram
Desejos que poderão realizar-se
algum dia no futuro.
Lembro-me do último desejo
que escrevi no caderno.
Foi também o primeiro desejo que concretizei.
após perder a visão.
O objetivo era tornar-se um DJ de rádio.
A seguir
é a primeira peça em que toquei.
depois de se tornar DJ de rádio,
Um trio para piano do Cânone de Johann Pachelbel.
Desculpa.
Poderia verificar
a data de validade disso para mim?
Este expira no dia 29.
Obrigado.
Ei, cuidado.
Estás…
o homem que me levou à estação de rádio
Quando é que me perdi da última vez?
Eu estava apenas a passar por ali.
E vi-o quase esbarrar em alguma coisa.
Eu avisei-te.
Obrigado.
-Como assim você--
-Anteriormente…
-Desculpe, você foi...
-Desculpe, você primeiro.
Está tudo bem.
Avançar.
Eu ia perguntar
se tivesse…
Queres jantar comigo?
Costuma comer aqui?
Sim.
Este é o melhor sítio que conheço por aqui.
São mais conhecidos pelas suas costelas de porco.
Mas prefiro
as suas coxas de frango com arroz.
Posso fazer-te uma pergunta?
Conhecemo-nos?
Eu sei que é um pouco estranho perguntar isto.
Mas, por algum motivo,
desde o primeiro momento em que nos conhecemos,
A sua voz
Isso soou-me familiar.
Era como se nos conhecêssemos
há muito tempo.
Eu não acho
Nós conhecemo-nos.
Faz sentido.
Eu pensei que sim.
Posso fazer-te uma pergunta?
Claro.
Sobre
a tatuagem na sua mão.
Uma amiga minha tem uma tatuagem de uma borboleta
igual à tua, no mesmo sítio.
Então, cada vez que vejo isso,
Eu gostaria de perguntar
Por que razão escolheu esse design?
Honestamente,
Não sei porque tenho esta tatuagem.
Na verdade, não é só consigo.
Muitas pessoas já me perguntaram isso.
Nunca sei como responder.
Porque não me lembro
de ter feito nenhuma tatuagem.
Não faço ideia
como é essa tatuagem.
Não acredita em mim?
Não.
Eu acredito em ti. É que…
Eu estava a brincar.
Fiz esta tatuagem com um amigo.
Não tem qualquer significado especial.
Então
Voltaremos a ver-nos?
O táxi chegou.
Tem cuidado.
Anotei
a matrícula do táxi.
Avise-me quando chegar a casa.
Espera.
Não tenho o seu número.
Posso ficar com ele?
Eu ligo-te quando chegar a casa.
Contatos.
Adicionar. Imprensa.
Adicionar número de telefone.
Terminar.
Está feito.
Não se esqueça dos seus pertences.
Estão à sua esquerda.
Estou a fechar a porta.
OBSTETRÍCIA E GINECOLOGIA
Número 38.
Olha só. As pernas da nossa filhota
são bem compridas, não acham?
Ela vai ser uma menina de pernas compridas.
O que vamos fazer?
Acalmar.
Pare de me dizer para me acalmar, está bem?
Você é a mãe dela. Precisa de ser forte.
Foi violentada de forma terrível.
Como é que me vou acalmar?
…está chateado(a), mas precisa de ser forte.
Se fosse possível,
Eu gostava mesmo que
essas pessoas fossem para o inferno.
Senhora Chou, a senhora está aí?
Sim, terminei a limpeza
e tive um tempinho livre.
Pensei em cozinhar algo para ti.
Está com um ótimo cheiro.
Fez frango com óleo de sésamo?
Tem um faro apurado.
Sim.
O seu frango com óleo de sésamo é o meu favorito.
A minha filha também adora.
Sempre que chega o inverno,
preparo uma tigela disto para ela.
Deixa-me apanhar-te um pouco.
Está tudo bem.
Acabei de jantar com um amigo.
Por que não o coloca no frigorífico?
Aqueço mais tarde.
Ok.
Vou ligar ao meu amigo.
00:02.
Telefone. Contatos.
Li Jen-yao.
A sua chamada será encaminhada para a caixa de correio.
Após o sinal sonoro, serão cobradas tarifas.
Pressione a tecla cerquilha (#) após o sinal
para deixar uma mensagem ou simplesmente desligue.
Fim. Imprensa.
Então não ouviu mesmo nada
sobre Chiang Hsiao-tung ultimamente?
Não, a sério.
Por que razão lhe mentiria?
Não é como se nos tivéssemos acabado de conhecer.
Se eu tivesse realmente ouvido alguma coisa sobre ela,
Eu não te diria imediatamente?
Olá.
Então, qual é a sua?
Porquê perguntar de repente sobre a sua namorada?
EU…
Recentemente… conheci alguém
muito parecida com ela.
O quê?
Não se preocupe. Não é nada.
Não é importante.
Muito bem, alunos, tomem atenção.
-Senhor, o senhor é incrível!
-Maravilhoso!
Senhor, fazei de novo! A minha vez!
A minha vez!
Ok, quero contar aqui a todas as meninas.
Que a autodefesa serve principalmente
para se proteger a si próprio,
Não prejudicar os outros.
Mas prefiro que tome precauções
a que se coloque em perigo.
Faça o possível
para evitar situações que possam ser inseguras.
Também,
Quando se está perto de rapazes,
Não importa quão bem os conheça,
Deve manter
um nível básico de atenção.
Compreender?
Sim.
Ótimo. Esta foi toda
a aula de defesa pessoal de hoje.
-Dispensado.
-Obrigado, senhor.
Ele é tão bonito.
Tão bonito.
Olá? Sou eu.
Sim, estava nas aulas e não pude responder.
Novidades?
Caramba, vai se casar? Sério?
RESTAURANTE LIN'S
Olá, Che-li.
Para além de convidar o Meng-hung
e a mim para o seu casamento,
Você convidou?
Ouyang e Yu-hsiang?
Eu... provavelmente não.
Só mantive contacto
com vocês os dois depois do secundário.
Convidando-os agora
Sentir-me-ia como se estivesse a fazer isso apenas
pelos presentes em dinheiro deles.
Porra.
A última vez que os vi
foi no casamento de Yu-hsiang.
Já há tanto tempo
que não nos falávamos que parecia que ele só queria o meu dinheiro.
Você conversa com eles, certo?
Como estão?
Não tem de agradecer.
Ainda estão a fazer algo suspeito.
Anteriormente, Fan Wei-ting disse
que me incluiria.
que ganharia bom dinheiro,
pelo menos 100.000 por mês.
Ei, nem pense nisso. Você é agora professor(a).
Não faça coisas deste tipo com eles.
Sabem
onde Chiang Hsiao-tung foi parar?
Ouvi dizer que ela se suicidou.
Isso é verdade?
Caramba, porquê falar disso agora?
Para ser sincera, penso nela com frequência.
Às vezes, até sonho com ela.
Quando acompanhei a minha mulher
à sua consulta pré-natal,
Pensei que a tinha visto.
Até hoje, não compreendo.
Como pudemos ter feito
uma coisa tão horrível?
O que tem?
Você vai casar.
Porquê mencioná-la?
Não procure problemas, ok?
A família dela aceitou o dinheiro.
Sabe o que isso significa?
Significa que terminou ali mesmo.
Tudo isso já é passado.
Se isso realmente aconteceu no passado,
Quando mencionei o nome dela há pouco,
Por que razão estava com tanto medo?
Porra!
O que acontece depois de a encontrar?
O que quer fazer?
Quero dizer-lhe isso pessoalmente…
Sinto muito.
Você pirou-se de vez,
não é?
Sabe quantos anos
trabalhei arduamente para conseguir o meu emprego atual?
Quantas pessoas
implorei e de quantas fiquei à mercê delas?
Se se sente culpado e não consegue viver com isso,
Isso é um problema seu.
Vá para o inferno.
Não me envolva nisso!
Muito bem, Jung-tai.
Vamos conversar. Acalme-se.
Desculpa.
Não poderei comparecer ao seu casamento.
Aqui está o seu presente.
Se te acontecer alguma coisa,
não me ligues, porra.
RESTAURANTE LIN'S
TIEN-CHING: Desculpe, estou a escrever um pouco devagar.
TUDO BEM
TUDO BEM, EU TAMBÉM SOU LENTO
Li Jen-yao.
Tudo bem. Eu também sou lento.
21:44.
Campo de texto. Edição.
Estás ocupado?
Enviar. Imprensa.
Mensagem enviada.
Estás ocupado?
A RÁDIO EM ASCENSÃO
Li Jen-yao.
Deslize para responder.
Olá?
Olá? Sou eu.
Costuma trabalhar até tão tarde?
Sim, acabei de chegar a casa.
Não me admira.
Cada vez que falo consigo ao telefone,
parece exausto(a).
Já jantou?
Sim.
Eu vivo sozinho.
Na verdade, não é tão inconveniente
como pensava.
Contratei um ajudante.
Ela vem todas as semanas
para me ajudar a limpar e a cozinhar.
LI JEN-YAO
O frango dela com óleo de sésamo é delicioso.
Já há um bom tempo que falamos assim .
Tem sido
Meio mês?
Eu penso que sim.
A princípio, pensei
Você não me continuaria a ligar assim.
Porquê?
Porque desde que perdi a visão,
preocupo-me muito com o que os outros pensam.
SERVIÇOS DE LIMPEZA MUITO BONS
E não quero ser um peso para os outros.
Também me esforço muito
para provar que a cegueira não é algo lamentável.
É apenas um pequeno inconveniente.
Assim, tento parecer alegre.
Quando entrei pela primeira vez na estação de rádio,
O meu colega teve a gentileza
de me apresentar a alguém.
Penso que essa pessoa
se sentiu atraída apenas pelo meu lado alegre.
Assim, a nossa relação foi mudando gradualmente.
O que me tornava diferente
Não me tornou único.
Na verdade, era uma espécie de pressão.
Nessa altura, via-o apenas como um amigo.
Mas, às vezes, quando penso nisso,
ainda me sinto bastante triste.
Na verdade,
Não sei por que razão
lhe estou a contar estas coisas.
Quero que saiba…
Estou feliz
que podemos continuar a falar assim.
Bem,
Está livre na sexta-feira?
Vamos encontrar-nos.
Claro.
Combinaremos um horário consigo mais tarde.
Vou desligar agora.
Fim. Imprensa.
Quem é?
Quem mais poderia ser?
É claro que sou eu.
A adorável Miss. Chi-chi!
Eu sabia que eras tu.
A minha mãe saiu com o namorado
e abandonou-me.
Pode me acolher? Só por uma noite.
Certo, vou buscar um cobertor para ti.
Eu sabia que eras a melhor, Tien-ching!
Ainda bem que te tenho,
senão estava perdido.
LI JEN-YAO: TUDO BEM, EU TAMBÉM SOU LENTO
SERVIÇOS DE LIMPEZA MUITO BONS
Ei, Loner-yao. Quer beber um copo mais tarde?
Estou ocupado.
Ocupado?
Ah, já sei. Vi que
tomou banho no escritório.
Uau, estás com um cheiro tão fresco.
Caramba, usaste o meu sabonete líquido, não foi?
Conhecer uma rapariga?
Por que outra razão tomaria banho primeiro? Ei.
Espere aí. Diga-me ou não o vou deixar ir.
Disse que conheceu
alguém como Chiang Hsiao-tung.
Semelhantes em que sentido?
Cabelo? Olhos? Nariz? Orelhas?
Diz-me.
Não se parecem.
Mas têm a mesma tatuagem.
Está a ficar tarde. Vou embora.
Ei, querida.
Como está? Ainda se sente mal hoje?
Não, hoje sinto-me ótimo.
Algum dos vossos colegas do secundário
estará presente no nosso casamento?
O número está confirmado?
Preciso de saber.
Os meus colegas do ensino secundário?
Algumas pessoas vivem muito longe.
Algumas pessoas estão ocupadas e não podem comparecer.
Reserve estes lugares para os meus amigos da faculdade.
Querida, estou ocupada agora.
Vamos falar mais tarde.
Ok.
Ok, tchau.
PESQUISAR OU INSERIR ENDEREÇO ​​WEB
CHIANG HSIAO-TUNG
INVESTIGADOR PRIVADO PARA ENCONTRAR ALGUÉM
Desculpe o atraso.
Não, não está atrasado.
Cheguei cedo.
Gosto de chegar cedo
quando vou ter com alguém.
Este batom
Está com uma ótima aparência hoje.
O meu colega aplicou-me.
Ela disse que eu ficaria melhor assim.
Então,
Por hoje,
Para onde vamos?
Fica um pouco longe daqui.
Não é um local que conheça.
Tem a sua bengala?
Está tudo bem.
Basta caminhar ao meu lado.
E deixe-me colocar a minha mão no seu ombro.
Vamos por aqui.
Está nervoso(a)?
Não estou nervoso.
Eu acabei de…
Não sei o que fazer.
Como não consigo ver a sua expressão facial,
Não sei o que está a pensar.
Estou com medo
Vai cansar-se de ficar comigo.
ou sentir-se constrangido.
Só de pensar nisso
já me deixa um pouco ansioso.
Eu... não sou bom em conversas.
Agora mesmo,
Não sei bem o que dizer.
Mas
Passar tempo consigo hoje…
Isso deixa-me muito feliz.
Mesmo?
Sim.
Bem,
Podes enviar-me uma selfie?
Claro.
Mas para que quer a minha selfie?
Quero ver
se és exatamente como eu imaginei.
Mas você…
Está a perguntar-se
como consigo ver assim com os meus olhos?
Na verdade, a minha visão parece ser agora
Ter os óculos embaciados enquanto come massa.
Mas, em certos ângulos
ou sob certas condições de iluminação,
Consigo ver perfeitamente a sua aparência.
Certo. Só um momento.
Acho que deixei cair o telemóvel.
Espere aqui por mim.
Deixe-me voltar atrás e procurar.
Você é Chiang Hsiao-tung?
VÍDEO VAZADO DE ORGIA DE BAILARINA DO ENSINO MÉDIO - X-NO
Vamos conhecer o nosso primeiro ouvinte sortudo.
Poderia se apresentar?
Olá a todos. O meu nome é Hsia Tien-ching.
O meu sonho é tornar-me um DJ de rádio.
Está tudo bem.
Porquê?
Você está seguro aqui.
Eu vou proteger-te.
Não vou deixar que ninguém te magoe outra vez.
Desde que a minha doença começou no liceu,
a minha visão caiu para 0,01.
Agora tudo o que consigo ver são silhuetas desfocadas.
Mal consigo distinguir cores.
Assim, em comparação com ver TV,
Prefiro ouvir rádio.
Tradução das legendas por: Hannah Liu